---
id: aspose-cells-for-python-net-23-10-release-note
slug: aspose-cells-for-python-net-23-10-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Python via .NET 23.10 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Python via .NET 23.10 Σημείωση έκδοσης
weight: 4
description: Aspose.Cells for Python via .NET 23.10 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Python via .NET 23.10 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Python via .NET 23.10 Release Notes, Aspose.Cells for Python via .NET 23.10 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή είναι η πρώτη έκδοση για το Aspose.Cells for Python via .NET.
Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Python via .NET 23.10.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-54117|Υποστηρίξτε τη λειτουργία προσαρμοστικής επικόλλησης όταν το μέγεθος του εύρους στόχου είναι διαφορετικό από το εύρος προέλευσης|
|CELLSNET-54317|Προσθέστε νέο API για τη ρύθμιση υπερσυνδέσμων εύρους απευθείας στο Range|
|CELLSNET-54328|Υποστήριξη για την ταυτόχρονη αντιγραφή πολλών φύλλων εργασίας και διατήρηση των εξαρτήσεων|
|CELLSNET-54269|Βελτιώστε την απόδοση για τη ρύθμιση του τύπου με αναφορά φύλλου για μεγάλο αριθμό κελιών|
|CELLSNET-54299|Ενημέρωση στο SkiaSharp 2.88.6 λόγω της ευπάθειας CVE-2023-4863 στο SkiaSharp 2.88.3|
|CELLSNET-54236|Αγνοήστε τα σχόλια με νήματα κατά την εκτύπωση σχολίων στη θέση τους.|
|CELLSNET-54321|Υποστήριξη για έλεγχο εάν ένα εύρος είναι κενό για δεδομένα κελιών|
|CELLSNET-54067|Σφάλμα ταξινόμησης DataSorter|
|CELLSNET-54129|Η χρήση ένθετων τύπων XLOOKUP εμφανίζονται ως #VALUE στην αποθηκευμένη εικόνα μέσω του SheetRender.ToImage|
|CELLSNET-54294|Η συνάρτηση WORKDAY λαμβάνει τιμή σφάλματος όταν χρησιμοποιείται κενό κελί ή 0|
|CELLSNET-54318|Κατά τον υπολογισμό της συνάρτησης TRIM για ένα άλλο κελί (με μονοψήφιο αριθμό), δίνει κενή τιμή στις τοπικές ρυθμίσεις της Ιαπωνίας|
|CELLSNET-54218| Οι γραμμές γραφήματος στην έξοδο SVG δεν είναι ευθυγραμμισμένες|
|CELLSNET-54283|Οι ετικέτες γραφημάτων με φυσαλίδες παραμορφώνονται κατά την αποθήκευση του γραφήματος στην εικόνα|
|CELLSNET-54108|Μορφοποιήστε το κελί ως κείμενο, αλλά τα προ μηδενικά εξακολουθούν να καταργούνται στο περιεχόμενο κελιών στο GridDesktop|
|CELLSNET-54109|Εισαγάγετε κείμενο σε λειτουργία εισαγωγής κινεζικών και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το πλήκτρο tab για να μετακινηθείτε στο επόμενο κελί, θα αντιγράψει το περιεχόμενο του κελιού από το προηγούμενο κελί στο GridDesktop|
|CELLSNET-54291|XLSX έως PDF - διαφορά διάταξης αρχείου μεταξύ απόδοσης Excel και Aspose.Cells|
|CELLSNET-54216|Η αντιγραφή φύλλων εργασίας προκαλεί καταστροφή του αρχείου|
|CELLSNET-54247|Η εισαγωγή XML σε έναν πίνακα με συνολική σειρά καταστρέφει το υπολογιστικό φύλλο|
|CELLSNET-54285|Το CommentShape δεν μπορεί να εμφανιστεί σύμφωνα με το μέγεθος της εικόνας φόντου|
|CELLSNET-54287|Περικοπή εικόνας κάνει την εικόνα άδεια|
|CELLSNET-54290|Μοιραστείτε δεδομένα εικόνας μεταξύ σχημάτων σχεδίασης και σχημάτων VML.|
|CELLSNET-54310| Καταργήστε τις πληροφορίες σχεδιαστή φόρμας χρήστη κατά την αφαίρεση της μονάδας από το έργο VBA.|
|CELLSNET-54327| Τα AllowEditRanges δεν αντιγράφονται με το Worksheet.Copy()|
|CELLSNET-54209|Το FilteredNSeries λείπει στο αντιγραμμένο φύλλο εργασίας|
|CELLSNET-54205|Ο υπολογισμός της ένθετης συνάρτησης MAP προκάλεσε το StackOverflowException|
|CELLSNET-54240|Aspose.Cells Διαγραφή φύλλου εργασίας - Η τιμή δεν μπορεί να είναι μηδενική εξαίρεση|
|CELLSNET-54355|Aspose.Cells.CellsException: OverflowException: Η αριθμητική πράξη οδήγησε σε υπερχείλιση στο βιβλίο εργασίας.CalculateFormula|
|CELLSNET-54201|Γίνεται εξαίρεση κατά την ανανέωση του pivottable|
|CELLSNET-54208|Παρουσιάστηκε μια εξαίρεση κατά την εκ νέου αποθήκευση του αρχείου|
